Билет № 1
1. Разведывательный анализ данных.
2. Способы кодирования категориальных признаков.

Билет № 23. 
1. Способы визуализации данных.
2. Основные метрики при бинарной классификации.

Билет № 3
1. Основные статистические характеристики признаков.
2. Алгоритм линейной регрессии.

Билет № 4
1. Обучение с учителем.
2. Очистка данных.

Билет № 5
1. Обучение без учителя.
2. Решающие деревья и лес.

Билет № 6
1. Задача регрессии.
2. Ансамблевые алгоритмы.

Билет № 7
1. Задача классификации.
2. Логистическая регрессия.

Билет № 8
1. Алгоритм DBSCAN.
2. Градиентные методы.

Билет № 9
1. Задача кластеризации.
2. Метод главных компонент.

Билет № 10
1. Снижение размерности.3. 
2. Алгоритм K-means.












